Monica Rocio Padilla Gomez-1013658780
Manuel Santiago Ramirez Hernandez -  1000694482
Juan Esteban Arenas Padua - 1000619051
Nicolas David Ramirez Cerquera - 1001297105
Fredy Esteban Mancera Del Rio - 1001327760

Reporte grupo 1:
El trabajo en grupo se distribuyo de manera equitativa, la mayoria entrego su trabajo correctamente y a tiempo a exepcion
de unos compañeros que presentaron dificultades tecnicas en el git.

Novedad:
El compañero Juan Esteban Arenas durante la realizacion de la evidencia tuvo bajo compromiso y rendimiento en la entrega del 
trabajo que le correspondia, enviando tarde su parte e incompleta y sin comunicar previamente al equipo de las dificultades 
que tuvo o la falta de conocimiento en los procesos que debia realizar. En base a esta situacion ha hecho retrasar la subida 
del trabajo al reposito y dificultado la finalizacion de este.

El apendiz Manuel Ramirez tuvo dificultades con la autenticacion del programa git, por tal motivo trabajo de manera remota 
en el equipo de Monica Padilla para poder realizar la entrega de los puntos que le correspondian.